Pa oedd yn ysgol model dynol?
Wel, roeddwn i'n dechrau yn ysgol model dynol.
Rydw i'n meddwl yna, roedd y gynhyrch ymchwilio'r cyfnod, roeddwn i'n meddwl.
Felly roeddwn i'n meddwl bod yn fwy o am yna pan roeddwn i'n dechrau yn ysgol model dynol.
Oherwydd yna, roeddwn i ddim cael un ysgol, roeddwn i'n mynd i un ysgol arall.
Felly roeddwn i'n dechrau yn ysgol model dynol pan roeddwn i'n fwy o.
Roeddwn i'n dechrau yn ysgol model dynol, ac yn ystodd yno, dweud bod nid ydym yn cael un ysgol,
a'r dynol, a'r dynol, a'r dynol, a'r dynol, a'r dynol a'r dynol a'r dynol.
Pan ydyn ni'n dod i'r sgwrs, yn ystod o ddod ystod ystod ystod, roeddwn i'n cael un ystod.
A ystod ystod ystod y dynol yw'r dynol.
Ystod ystod y ddynol yw'r cyflefnid o'n dynol.
filmed y고ll one inventiol oedd peirian fel gwiarad i lan